# [Gold V] 화학 제품 - 8901 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/8901) 

### 성능 요약

메모리: 19092 KB, 시간: 604 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘

### 제출 일자

2025년 2월 11일 18:55:57

### 문제 설명

<p>상근이는 각기 다른 병에 담긴 세 화학 물질 A, B, C를 가지고 있다. 두 화학 물질을 같은 양만큼 혼합하면, 화학 제품을 얻을 수 있다.</p>

<p>A와 B를 혼합하면 AB가 되고, B와 C를 혼합하면 BC, C와 A를 혼합하면 CA가 된다. (A 하나와 B 하나를 혼합하면 AB 하나를 얻게 된다) AB, BC, CA의 가격은 모두 다르다. 따라서, 만드는 화학 제품에 따라서 얻는 이익은 달라진다. 항상 정수 단위 만큼 두 화학 물질을 혼합할 수 있다.</p>

<p>예를 들어, A를 5만큼, B를 3만큼, C를 7만큼 가지고 있고, 각 화학 제품의 가격은 다음과 같은 경우를 생각해보자.</p>

<table class="table table-bordered" style="width:40%">
	<thead>
		<tr>
			<th style="width:20%">화학 제품</th>
			<th style="width:20%">단위 가격</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>AB</td>
			<td><span>$</span>100</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>BC</td>
			<td><span>$</span>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>CA</td>
			<td><span>$</span>80</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>A 하나와 B하나를 혼합해 AB 하나를 만들면 <span>$</span>100을 얻게 된다. 그 다음 B 2개와 C 2개를 혼합하면 <span>$</span>60을 얻게 되고, C 4개와 A 4개를 혼합해 <span>$</span>320을 얻게 된다. 총 이익은 <span>$</span>480이 되고 이 이익이 가능한 이익 중 최댓값이다. 한 화학 물질은 모두 사용하지 않을 수도 있다. 이 예제에서는 C를 하나 사용하지 않았다.</p>

<p>다른 예로, A가 3개, B가 3개, C가 3개가 있고, AB, BC, CA의 가격이 모두 <span>$</span>100인 경우를 생각해보자. A 2개와 B 2개를 혼합해 <span>$</span>200을 얻고, B 1개와 C 1개를 혼합해 <span>$</span>100을 얻을 수 있다. 마지막으로 C 1개와 A 1개를 섞으면 <span>$</span>100을 얻는다. 총 이익은 <span>$</span>400이 되고, 이 값도 가능한 이익 중 최댓값이다.</p>

<p>상근이가 가지고 있는 A, B, C의 양과 AB, BC, CA의 가격이 주어졌을 때, 상근이가 얻을 수 있는 최대 이익을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 두 줄로 이루어져 있다. 첫째 줄에는 상근이가 가지고 있는 A, B, C의 양이 주어진다. 둘째 줄에는 AB, BC, CA의 가격이 주어진다. 입력으로 주어지는 모든 숫자는 정수이며, 1보다 크거나 같고, 1,000보다 작거나 같다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스 마다 최대 이익을 출력한다.</p>

